公民的权利互联网的未来，所以我想
欢迎来到泰德舞台上那些人背后的人
启示录埃德·斯诺登
埃德是在俄罗斯某地的偏远地区吗
呃用他的笔记本电脑控制现场
这样他就可以看到机器人可以看到ed欢迎来到TED舞台。
你能看到事实上吗，我可以看到每个人
这真太了不起了
对您有一些疑问
在过去的几个月里，你被称为许多事情
告密者，叛徒，英雄
你自己，你知道我们每个人都参与其中
争论一直困扰着我和我的个性，
以及如何描述它，但是当我想到这些时
这些不是我们应该努力解决的问题
如果我是世界上最糟糕的人，我真的是谁也没关系
可以恨我，继续前进真正重要的是
是真正重要的问题是
政府，我们想要那种互联网，我们想要那种
人与社会之间的关系，这就是我希望的
辩论将继续进行，我们已经看到，随着时间的流逝，辩论越来越多
如果我不得不形容自己，我不会使用英雄之类的话，我不会使用
爱国者，我不会使用叛徒，我会说我是美国人，我是
公民就像其他所有人一样，只是为了给那些人一些背景
谁不了解整个故事
一年前的这个时候这一次你驻扎在
夏威夷，作为您作为系统管理员所拥有的国家安全局的顾问
访问他们的系统，您便开始显示某些机密文件
一些精心挑选的记者嗯引领着六月的发展
现在的启示促使您执行此操作的原因
你知道我什么时候坐在夏威夷以及几年前
在情报界，我看到很多困扰我的事情
我们在情报界做了很多好事，需要做的事情
要做的事情和对所有人都有帮助的事情，但也有一些事情要做
到目前为止，有些事情不应该做，而正在做出的决定
在没有公众意识的情况下秘密进行
公众的同意，甚至没有我们的代表
政府了解这些计划
当我真正地为这些问题而挣扎时
我心想，我该如何以最负责任的方式做到这一点
在最大程度地降低风险和降低风险的同时，最大程度地提高公共利益
有会议时，我可能会提出的所有解决方案
没有法律，没有法律保护
私人雇员像我这样的情报承包商
有一种危险，就是我会随信息一起被埋葬，
公众永远不会找到答案，但是联合会的第一个修正案
国家宪法保证我们有新闻自由
有一个原因，那就是可以对抗敌人
挑战政府，也要与政府合作
就如何告知公众进行对话和辩论
在不把国家安全放在首位的情况下解决至关重要的问题
冒险，并通过与记者合作
将我所有的信息都提供给美国人民，而不是
相信自己可以做出有关出版的决定
在政府的大力投资下，我们进行了激烈的辩论
我认为这为...带来了好处
对于已经受到威胁的每一种风险
政府承担的风险从来没有
物化，我们从未见过任何证据，即使是单个实例
具体的形式，所以让我觉得我很满意
这些决定，让我们让我向观众展示
关于您所揭示的内容的几个示例，如果您可以
滑上去，嗯，我不知道你是否能看到你
幻灯片在这里，这是棱镜程序的幻灯片
嗯，也许你可以告诉观众那是什么
揭示了了解监狱的最佳方法
因为有一点争议是第一个谈论什么
监狱是美国很多辩论的焦点
关于元数据他们说这只是元数据
这只是元数据，他们正在谈论特定的法律报告
被称为爱国法案第215条，
呃，对整个国家
这类电话会记录诸如您正在与之交谈的对象之类的内容
跟他们说话吧，你去哪里旅行，这些都是元数据
事件棱镜与内容有关
这是政府可以强迫的程序
美国公司，它可以代表美国公司
为国家安全局做肮脏的工作，即使其中一些公司
确实抵抗了，尽管其中一些我相信雅虎
是其中一位在法庭上挑战他们，他们都输了，因为从未尝试过
在公开法庭上，他们只由一名法官审判。
秘密法庭和一些我们已经看到的东西
关于棱镜程序，非常令人关注的是
美国政府有一个话题，他们说15
联邦法官对这些程序进行了审查，发现它们是合法的，但
他们不告诉你的是那些秘密法官
在秘密法庭上根据对法律的秘密解释
在33年中被认为有3.4万份认股权证请求
在33年中，仅拒绝了11项政府要求
这些不是我们想要决定公司角色的人
自由开放的互联网中的美国应该是
现在我们在这里显示的这张幻灯片显示了日期
其中不同的技术公司互联网公司
嗯，据称已经加入了该计划，并且开始了数据收集工作
现在他们拒绝了他们的合作
与国家安全局合作，国家安全局如何收集这些数据
正确，所以国家安全局自己的幻灯片将其称为直接
访问这对实际的美国国家航空航天局分析师意味着什么
像我这样从事情报分析工作的人
定位到您知道中国网络演员的夏威夷之类的事情
是数据直接来自其服务器的来源
这并不意味着会有一群您知道的公司代表
在一个烟雾弥漫的房间里，美国国家安全局（NSA）划着马来回去
关于他们将如何赠送这些东西的交易
现在每个公司以不同的方式处理一些负责任的事情
责任少一些，但最重要的是当我们谈论
关于如何提供这些信息的信息
从公司本身来的，它不会被偷走
但即使公司在这里也要记住一件重要的事情
推回，即使公司呃要求嘿
让我们通过认股权证程序做到这一点，让我们知道您实际上在哪里
有某种法律审查某种移交的依据
这些用户数据，我们在华盛顿邮报中看到了故事
去年的报道不及棱镜故事
那说美国国家安全局闯入了数据中心之间的通讯
谷歌本身和雅虎本身，所以即使这些公司
与美国国家安全局至少以强迫但希望合法的方式进行合作
美国国家安全局对此不满意，因此我们需要
公司要努力工作，以确保他们将
偏爱代表用户的利益，并且
也主张用户的权利，我认为
在过去的一年中，我们看到了棱镜上的公司
幻灯片取得了长足的进步，我
鼓励他们继续做更多的事情，
今天美国互联网公司可以做的最大的事情
现在无需咨询律师就可以保护用户的权利
全球范围内将启用呃ssl或
您访问的每个页面上的某种加密Web加密
这很重要的原因是今天，如果您看一看1984年的副本，
美国国家安全局（asa）的amazon.com可以看到有关该
俄罗斯情报局可以看到中国情报局可以记录的记录
看到法国服务的记录
德国服务安道尔的服务，或者他们都能看到它，因为
未加密的世界图书馆amazon.com
但不仅默认情况下它们不支持加密，您也不能
浏览书籍时选择使用加密
这是我们需要改变的，不仅仅是为了亚马逊，我不是要
挑出来，但他们是一个很好的例子
所有公司都需要转移到加密的
默认情况下，所有未采取任何操作或未采取任何操作的用户的浏览习惯
自行使用任何可以增加隐私和安全性的特殊方法
人们在世界范围内享有的权利，并随我一起去做
我想在舞台上向您展示下一张幻灯片
这是一个叫做无边线通知者的程序，那是什么
所以我必须把美国国家安全局（NSA）的功劳归功于呃
在此使用适当的名称，这是我最喜欢的国家安全局加密名称之一
呃，无边的线人是美国国家安全局从国会打击的程序
美国国家安全局以前曾被国会询问是否有任何能力
他们甚至不得不给出一个粗略的估算
被拦截的美国通讯数量
他们说不，他们说我们不追踪那些统计数据，我们也无法追踪那些数据
统计信息，我们无法告诉您我们有多少次交流
在世界范围内拦截，因为告诉您那将是入侵您的
隐私，现在我真的很感激
从他们那里，但是当您看这张幻灯片时，现实不仅是
能力已经存在的能力它已经存在
NSA有其自己的内部数据格式，可跟踪
交流，如果它说这种交流来自美国
他们可以告诉国会有多少
他们现在所拥有的沟通方式以及无数的线人
告诉我们正在进行更多的交流
在美国的美国人那里比美国人截获的更多
在俄罗斯谈论俄罗斯人我不确定这是什么情报
代理机构应该针对嗯，有一个故事被打破了
华盛顿再次从您的数据中发布标题称国家安全局破坏了隐私
每年都有成千上万次的规则告诉我们，我们也听到过
去年的国会证词对于像这样的人来说真是一件了不起的事情
来自美国国家安全局的人，谁看到了实际的内部
文件知道里面有什么，看到官员在下面作证
宣誓没有虐待，没有违反
当我们知道这个故事即将到来时，美国国家航空航天局（NASA）的规则
关于国家安全局已违反这一事实的特别有趣的事
他们自己在一年内成千上万次地制定自己的法律
本身包括一个事件
那些影响了3000多人的2776呃
在另一事件中，他们意外拦截了华盛顿特区的所有电话
这份报告没有引起足够重视的惊人之处
不仅有2776起滥用行为，
参议院情报委员会主席戴安娜·费恩斯坦（Dianne Feinstein）尚未
直到华盛顿邮报才看到此报告
联系她，要求对报告发表评论
然后她向国家安全局索要了一份副本并收到了
但在此之前从未见过，这对国家有何影响
参议院议长对美国情报部门的监督
情报委员会不知道
规则每年被违反数千次
对整个辩论的回应是，这就是为什么我们应该关心
老实说，所有这些监视我的意思是看您是否已完成
没错，您不必担心
这种观点到底有什么问题
所以第一件事就是你是你就是你要放弃自己的权利
说嘿，你知道我不认为我会需要他们，所以我只是
会相信你知道让我们摆脱它们并不是真的
你知道这些家伙会做正确的事
您的权利很重要，因为您永远不知道何时要离开他们
不仅如此，它不仅是美国文化的一部分，也是我们文化认同的一部分
但在西方社会和世界各地的民主社会中
人们应该能够接听电话并给家人打电话
应该能够向亲人发送短信
人们应该能够在线购买书籍，他们应该能够通过
训练他们应该能够购买机票
不知道这些事件的样子
给政府的特工，甚至可能不是你的
在未来的政府岁月里，他们将如何被曲解和
他们会怎么想你的意图
我们拥有隐私权，我们要求根据可能的原因做出认股权证
或某种个性化的怀疑，因为我们认识到信任
任何人，任何政府机构，全人类
在秘密的情况下进行沟通，而又没有监督，实在是太好了！
被忽略的诱惑有些人对您的所作所为感到愤怒
我最近听到迪克·切尼（Dick Cheney）的话了吗？
朱利安·阿桑奇（Julian Assange）被跳蚤叮咬，爱德华·斯诺登（Edward snowden）是咬了
走下那只狗，他认为你犯了其中一项
美国历史上最严重的背叛行为
给那些认为的人
迪克·切尼（Dick Cheney）真的是另外一回事
谢谢你
我认为这很神奇，因为当时朱利安·阿桑奇（Julian Assange）正在做他的一些事情
迪克·切尼（Dick Cheney）说的最伟大的工作是他要去
结束了世界各国政府的天空，将要点燃，
海洋要沸腾了，现在他说这是一支舰队
自行车，所以我们应该对这种过分宣称的说法持怀疑态度
这类官员对国家安全的损害，但
让我们假设让我们假设这些人真的相信这一点
我会说他们有点狭have
国家安全的狭义概念像迪克一样的人的特权
切尼不能使国家安全公众
利益并不总是与国家利益相同
电力与不是我们的人交战
没有威胁的地方的敌人不会
让我们生病，这适用于伊拉克还是伊拉克
在互联网上，互联网不是我们的敌人
经济不是敌人美国企业中国企业
在任何其他世界上，任何其他公司都有一部分
在我们社会中这是我们互联世界的一部分
兄弟般的纽带将我们联系在一起，如果我们销毁了这些纽带
通过破坏标准的安全性
国家和国家的行为方式
世界各地的公民都希望我们遵守
但是，嗯，你知道这是指称你
您偷走了170万份文档，
与他们分享了几百个
到目前为止的记者还有更多的启示
绝对会有更多启示ii不要以为有任何启示
嗯，任何最重要的问题
呃一些最重要的报告要完成
尚未来临
好吧，让我来这里，因为我想问你关于这个特殊的问题
启示来了，呃，看看这个，我的意思是
这是一个故事吗，我认为对于这个房间里的许多技术人员来说，
他们听到的最令人震惊的一件事情
最近几个月是关于一个名为“牛市”的计划
你能解释一下这是什么吗
所以牛市，这又是我们要感谢的地方，我们要感谢的地方
美国国家安全局的坦率
这是一个以内战之名命名的程序
英国的对手叫做Edgehill，这是英国的内战
我相信他们以这种方式命名的原因是
因为他们通过我们的计划针对我们自己的基础设施
美国国家安全局有意误导公司
合作伙伴，他们告诉公司合作伙伴
他们说的是安全标准，嘿，我们需要与您合作以确保呃
保护新系统，但实际上，他们却为这些系统提供了不好的建议
使他们降低服务安全性的公司
他们正在建造后门，不仅美国国家安全局（NSA）可以利用
但是其他有时间和金钱去研究的人
并发现它可以用来让自己融入世界
沟通，这真的很危险，因为如果
如果失去信任，我们就会失去一个标准
类似ssl之类的东西
牛市计划，我们将生活在一个不太安全的世界中
总体而言，我们将无法访问我们的银行
我们将无法访问
贸易而不必担心人们监视那些通信
颠覆他们自己，做同样的决定
可能使美国面临来自网络攻击的威胁
其他来源
绝对是问题之一，
我们在911后时代看到的危险遗产
是国家安全局传统上戴两顶帽子
他们一直负责骇客的进攻行动
但他们也负责防御行动，传统上
他们总是将防守优先于进攻
基于这样的原则，即美国机密的价值更高
如果我们破解一家中国企业并窃取他们的秘密
如果我们入侵柏林的政府办公室并窃取他们的秘密
对美国人民来说价值较小
而不是确保中国人无法获得我们的秘密
因此降低了我们通讯的安全性
他们不仅使世界处于危险之中，还在使美国处于危险之中
一种基本方式，因为知识产权是基础
经济的基础，如果我们通过疲软将其置于危险之中
安全性，我们将为此付出数年的代价
但他们已经计算出值得这样做
作为美国反恐辩护的一部分
当然，这是值得付出的代价
当你看结果的时候很好
在这些制止恐怖主义的程序中，您会看到
那是没有根据的，而你不必相信我的话，因为
嗯，我们有第一个公开法院，第一个经过审查的联邦法院
这不是那种保密安排
称这些程序为奥威尔式的，可能违反宪法
有权了解这些事情的国会，现在有
渴望成为已经产生了对其进行改革的法案
和两个独立的白宫小组成员进行了审查
所有机密证据表明这些程序具有
从未停止过在美国即将发生的一次恐怖袭击
所以我们停止恐怖主义真的是恐怖主义吗
这些程序有任何价值吗我说不
美国政府的所有三个部门也都说不
我的意思是说，您认为对他们来说，比对战有更大的动机吗？
恐怖主义，对不起，我听不到您再说一遍
抱歉，您认为除了战争以外，他们还有更深的动机
反恐是的，最重要的是
恐怖主义一直是我们情报界所称的
恐怖主义的行动掩盖了令人激动的情绪
允许人们合理化授权的响应
他们不会给予的权力和程序
公牛奔跑和边缘丘陵式编程
早在1990年代就要求这些当局，他们要求联邦调查局去
联邦调查局参加了国会并提出了理由
但是国会和美国人民说不，他们说这不值得
他们说我们的经济风险太大了
损害我们的社会以证明自己的利益
但是我们看到的是在9-11后时代，他们使用保密性，并且使用
恐怖主义的理由以秘密启动这些程序
不问国会就不问美国人
这就是我们需要关门的那种政府
提防自己，因为这会使我们不安全，也没有任何价值
好吧，跟我来一秒钟，我有一个更个人的问题要问你
谈到恐怖多数人会发现这种情况
你现在在俄罗斯，嗯，非常恐怖
你显然你知道你听到了什么事
布拉德利·曼宁现在对切尔西·曼宁的治疗是什么
嗯，嗡嗡声中有一个故事说，
想要你死去的情报界，你如何应对？
您如何应对恐惧，您知道那是什么？
有些政府想见我
我一遍又一遍地表明，我每天早晨都入睡
想着我能为美国人民做些什么
我不想伤害我的政府我想帮助我的人民
他们愿意完全忽略正当程序的事实
他们愿意宣告有罪而不见审讯
这些是我们作为一个社会需要与之抗衡的东西，嘿，这是
不适当，我们不应该威胁学科
我们不应该将新闻学定为刑事犯罪，而我可以做的任何事情都可以将其定为刑事犯罪
最后，尽管有风险，我还是很乐意做的，所以我会
其实很喜欢从这里的观众那里得到一些反馈
因为我知道对爱德华·斯诺登·姆的反应大相径庭
你有以下两个选择，你可以查看他的所作所为
从根本上说，这是危害美国的鲁act行为
嗯，或者您从根本上将其视为一种英雄行为，
嗯，致力于美国和世界的长期发展
好那些是我会给你的两个选择
嗯，我很好奇，谁愿意和那些人中的第一个一起投票
这是鲁re的举动，有些人举手
上升时很难举起手
那个男人正站在这里，但我看到了他们
嗯，嗯，选择第二种选择的人基本上是英雄
我认为很多人没有
伸出援助之手，我想我仍然在想这件事
因为在我看来，围绕你的辩论并没有分裂
按照传统的政治路线，这不是从左到右
并不是真正意义上的亲政府的自由主义者
还是那部分几乎不是几代人
问题是您成长于互联网时代的一员
似乎您几乎在内脏层面上都被冒犯了
当您看到某些事情会危害互联网时，
我的意思是那有什么道理
是你知道我
我认为这不是一个左或右的问题，这是非常正确的
你知道我们的基本自由，当我说我们时，我不仅仅意味着美国人，我
意味着世界各地的人们都不是党派问题，这些是
所有人都相信的事情，我们所有人都有责任保护他们
以及曾经看过并享受免费开放互联网的人们
我们有责任为下一个保留自由
享受的一代，如果我们不改变事情
如果我们不站出来做改变，我们需要做的
确保互联网安全不仅对我们有利，而且对
每个人我们都会失去它，那将是巨大的损失，而不仅仅是
为了我们，但为了世界，我听到了类似的语言
最近来自我实际上认为是的万维网的创始人
蒂姆·伯纳斯·李·蒂姆（Tim Bernner-lee tim）和我们在一起
嗯，说我们有麦克风吗
蒂姆
顺便问一下，你在哪个营地？
英雄，我对此有一个理论，但呃，我给了更长的时间
更长的解释可以回答这个问题
但是在这里，如果我必须在两者之间做出选择，而你呢？
你我想你已经读过蒂姆先生所说的提议了
关于一个新的大宪章夺回互联网是
绝对有意义的事情我是说我成长的那一代
不仅在考虑互联网，而且
我在互联网上长大，尽管我从不
希望呃有机会在这样的情况下捍卫它
如此直接和实际的方式
以这种不寻常的呃几乎化身的方式体现出来
我认为这是一个诗意的事实，
互联网实际上已经接近
互联网由于他们的政治
表达方式，我相信互联网的大型合作伙伴是
正是我们需要的，我们需要对我们的价值观进行编码
不仅是书面形式，而且是互联网的结构
我希望我能邀请观众中的每个人
不仅在温哥华，而且在世界各地
加入并参与您是否有任何疑问
很好，这是两个问题，一个普遍的问题
你还能听到我们的声音吗
因此，如果是这样，那么25年后退一步
想着你认为最好的是什么
我们可以从我们进行的所有讨论中实现
关于网络，我们希望您知道我
当我们考虑可以走多远时
我认为这是一个仅受我们愿意限制的问题
放入我认为我们喜欢的互联网
过去正是我们作为
不仅是一个国家，而且是世界各地的人民
需要并通过不仅仅参与
社会的技术部分，但是正如您所说的，周围的人
通过互联网做出贡献的世界
只是每天检查天气的社交媒体，他们每天都依赖天气
他们的生命来捍卫我们，我们不仅会得到
互联网，但我们拥有更好的互联网，现在更好
我们可以用来建立更好的未来的东西
不只是我们所希望的，还有我们可以想象的一切
嗯，泰德（Teed）成立于1984年，是30年前。
从那时开始，很多对话一直
沿着实际上是乔治或威尔误解的思路
这不是老大哥通过网络的力量看着我们
透明现在正在看大哥
你的启示在整个核心中都起到了推动作用
乐观的观点，但您仍然相信
做某事的方式，你也这样做
对，所以有一个论点是，权力
哥哥的数量大大增加了，呃，最近有一篇法律文章
在耶鲁大学建立了一个叫做班克斯顿的东西
苏丹尼原则是我们对隐私的期望
当政府监视的能力达到
变得便宜一个数量级，每次发生时，我们都需要
重新审视并重新平衡我们的隐私
自从政府
监视能力增加了几倍
规模，这就是为什么我们陷入今天的问题
但是仍然有希望，因为个人的力量
技术也增加了我的生活
个人可以与最强大的对手抗衡，
周围最强大的情报机构
世界和胜利，我认为那是
我们需要从中获得希望，我们需要继续
使它不仅对技术专家而且对普通人都可用
世界各地的新闻记者都不成问题
沟通不是问题，我们不应该受到监控
每天的活动我不太确定你如何握手
机器人，但我想这是这里的好手，很高兴见到
你和我希望我的光束看起来和我一样好
你们的观点谢谢谢谢蒂姆
我的意思是纽约时代最近呼吁大赦
因为你，你会欢迎回到美国的机会吗？
绝对我的意思是，真的没有问题
作为该项目基础的原则
一直是公共利益和基本原则
美国和世界各地的新闻机构
我认为如果新闻界现在说我们支持这一点
这是需要发生的事情，是有力的论据，但事实并非如此
最后一个，我认为那是
公众应该做出决定，但与此同时，政府有
暗示他们想要某种交易，他们希望我进行某种交易
折衷我一直在与之合作的记者
回来，我想说得很清楚
为了安全起见，我没有这样做是为了这样做
是的，为了公共利益，我不会停止我的工作
只是为了让自己在
同时由互联网和这项技术提供
嗯，你回到北美洲，不完全是美国
加拿大，嗯，这种形式，我很好奇，我的意思是感觉如何
加拿大比我预期的要温暖得多
泰德的使命是传播思想
如果您可以将其封装在一个想法中，那么您的想法值得推广
此时此刻
我想说去年是个提醒
民主可能会死于闭门造车，但我们作为个人出生
在那些封闭的学校后面，我们不必放弃
我们拥有良好的政府的隐私，我们不必放弃自由
有安全感，我认为通过共同努力，我们可以
既有开放的政府生活，也有私人生活
我期待着与世界各地的所有人合作，
非常感谢你
你